Почему так криво ? Если тебе знаком господин Туровский Я.А., то думаю, ответ очевиден, если нет - это результат множества правок исходного ТЗ : "сделай психотест". Какой тест, его задачи и требуемое оформление, к сожалению, уточнялись в тот момент, когда была написана база, а желание переделывать все 1 июля было равно 0. Ладно, если ты оказался здесь, то вот что от тебя хотят : 
1) Главная форма - три кнопки отвечающие за открытие 3х других форм с тестами (Умножение, Графики, Уравнения).
2) Возможность настроить:
2.1) Время, отведенное на вопрос (дефолт 4 сек)
2.2) Кол-во вопросов
2) Перед открытием формы спросить инфо о тестируемом
3) Открыть выбранную форму-тест
4) Начать показывать с интервалом (пункт 2.1) набор из (пункт 2.2) тестов
5) Каждый тест - 6 вариантов ответа. Т.е. 6 уравнений, 6 графиков, 6 чисел из которых 1 верный
6) В тесте с числами все варианты ответа должны начинаяться и заканчиваться цифрами верного числа. Т.е. верное число 6783290, все варианты должны быть вида 61111110, 62222220, 644440 и т.д., и, скорее всего иметь одинаковую длину.
7) Графические тесты должны быть в виде picturebox'ов кликабельных. Т.е. нажал и просчитал ответ.
8) Если юзер не отвечает на вопрос в течение (пункт 2.1) - показать следующий, при этом отметить, что вопрос пропущен.
9) Вести учет общего времени тестирования
10) Отображать на форме номер текущего вопроса (и сколько осталось)
11) Разумеется хранить номер вопроса и ответ на него (или его отсутствие)
12) После окончания - сохранить в csv формат журнал
 12.1) Подсчитать сколько правильных ответов дано

Разумеется, это не все, но уже с этим у тебя больше вероятности сдать с первого раза, чем у меня когда-то.

klishin-ilya@mail.ru
